Repository: AOSC-Archive/apt-gen-list
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Usage: apt-gen-list [stdout] [m [-|+]MIRROR1 ...] [c [-|+]COMP1 ...] [b BRANCH] apt-gen-list now apt-gen-list avail apt-gen-list help Keywords: "mirror" is equivalent to "m"; "branch" is equivalent to "b"; "component" is equivalent to "c". Examples: 1. To set mirrors to "origin" and "baz": # apt-gen-list mirror origin baz 2. To disable mirror "origin": # apt-gen-list mirror -origin 3. To enable component "opt-avx2" and disable "bsp-sunxi": # apt-gen-list c +opt-avx2 -bsp-sunxi 4. To set the branch to "testing": # apt-gen-list b testing 5. To set the branch to "testing" and enable component "bsp-sunxi": # apt-gen-list branch testing component +bsp-sunxi 6. To disable component "main": # apt-gen-list c -main => This is a no-op because "main" is mandatory 7. To reset everything to default values: # apt-gen-list m b c => It is equivalent to # apt-gen-list mirror origin branch stable component main 8. To re-generate sources.list: # apt-gen-list Report bugs to <%s>.
zh_cn: 用法：apt-gen-list [stdout] [m [-|+]镜像1 ...] [c [-|+]组件1 ...] [b 分支] apt-gen-list now apt-gen-list avail apt-gen-list help 关键字： “mirror”与“m”等价； “branch”与“b”等价； “component”与“c”等价。 示例： 1. 将镜像源设置为 origin 和 baz： # apt-gen-list mirror origin baz 2. 禁用镜像源 origin： # apt-gen-list mirror -origin 3. 启用 opt-avx2 组件并禁用 bsp-sunxi 组件： # apt-gen-list c +opt-avx2 -bsp-sunxi 4. 设置分支为 testing： # apt-gen-list b testing 5. 设置分支为 testing 并启用 bsp-sunxi 组件： # apt-gen-list branch testing component +bsp-sunxi 6. 禁用 main 组件： # apt-gen-list c -main => 这个操作没有任何效果，main 是必选组件。 7. 全部重置为默认值： # apt-gen-list m b c => 它等价于： # apt-gen-list mirror origin branch stable component main 8. 重新生成一遍 sources.list # apt-gen-list 将错误报告至 <%s>。

source: You cannot change and set "%s" at the same time:
zh_cn: 您不能同时“设置”并“修改”%s：

source: You may only specify one branch.
zh_cn: 您只能指定一条分支。

source: Mirror "%s" does not exist and will be removed.
zh_cn: 不存在 %s 镜像源，删去该项。

source: It seems that you are trying to add/delete a branch, please specify a branch directly.
zh_cn: 您似乎想要启用或禁用分支——请直接设置一条分支。

source: Branch "%s" does not exist.
zh_cn: 不存在 %s 分支。

source: Component "%s" does not exist and will be removed.
zh_cn: 不存在 %s 组件，删去该项。

source: mirrors: %s
zh_cn: 镜像源：%s

source: components: %s
zh_cn: 组件：%s

source: branch: %s
zh_cn: 分支：%s

source: == Branches ==
zh_cn: == 分支 ==

source: == Components ==
zh_cn: == 组件 ==

source: == Mirrors ==
zh_cn: == 镜像源 ==

source: %s does not exist.
zh_cn: 不存在 %s。

source: %d error(s) occurred while parsing command line arguments.
zh_cn: 解析命令行时发生了 %s 个错误。

source: Updated %s.
zh_cn: %s 已更新。

source: Failed to update %s: permission denied.
zh_cn: 无法更新 %s：权限不足。

source: Failed to save settings to %s: permission denied.
zh_cn: 无法保存设定到 %s：权限不足。
